# Crime Prediction System (ХАКАТОН project challenge #20)
Crime Prediction System — это проект, разработанный в рамках ХАКАТОН Project Challenge #20. Он предназначен для анализа данных о преступлениях и создания модели, предсказывающей вероятность преступления в зависимости от заданных параметров. Проект включает бэкенд-логику для обработки данных и предсказаний, а также фронтенд-интерфейс для взаимодействия с пользователем.


# Структура проекта
 **Project20.ipynb**:
Содержит обработку данных, обучение модели машинного обучения и анализ. Включает визуализации и метрики качества модели.

### app.py:
Основной бэкенд-скрипт. Реализует API для взаимодействия с моделью предсказания и отправляет данные на фронтенд.

### frontend/:
Директория с файлами интерфейса пользователя (HTML/CSS/JS). Отвечает за отображение данных и сбор пользовательского ввода.

### data/:
Содержит наборы данных для анализа и обучения модели.

### models/:
Хранит сохраненные модели машинного обучения.


# Используемые технологии
### Python: 
Основной язык программирования.

### Pandas, NumPy: 
Для обработки данных.

### Scikit-learn: 
Для обучения и оценки моделей машинного обучения.

### Matplotlib, Seaborn: 
Для визуализации данных.

### Flask: 
Для создания API и взаимодействия с фронтендом.

### HTML, CSS, JS:
Для создания пользовательского интерфейса.


## Инструкция по запуску

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git@github.com:Bublik-05/crime-prediction.git

2. **Установите зависимости**:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
3. **Запустите Jupyter Notebook (все функции по порядку)**
4. **Запустите app.py**
5. **Запустите index.html**



## Команда № 18
### Paзработка бэкенда: Зинетов Алихан Дарханович, Щудро Александр Александрович.
### Разработка фронтенда: Пернебек Абылай Абайұлы.




